Mettere tra parentesi quadre una cosa già fatta e avvisare sul gruppo quando si lavora a qualcosa e quando si termina

Da fare:
-[Funzione per riconoscere le celle confinanti a una determinata cella]
-[Funzione basilare per visualizzare la plancia]
-(Forse macchina statica per i momenti di gioco)
-Nel main, selezionare il numero di giocatori
-(Chicca, timer del gioco, vedremo più avanti)
-(Funzioni per assegnare i punteggi)
-Funzioni per inserire la serie di tessera nella libreria
-Funzioni per pescare dalla plancia (elimina dalla plancia, altre funzioni da determinare)
-Funzioni per inizializzare la plancia (all'inizio? a ogni turno? da controllare)
-Creazione Classe Obbiettivi e varie implementazioni
-Classe Coordinate invece che usare righe e colonne. Richiamare lo stesso oggetto per pescare dalla plancia e per inserire nella libreria
-Metodi toString per le tessereOggetto (servono per convertire il contenuto della tesseraoggetto a stringa, o più comunemente per visualizzarle in un determinato modo).
-Classe "partita" che controlla l'esecuzione della partita
-(parte grafica, non essenziale. Prima facciamo un eseguibile su console, e se abbiamo tempo facciamo la parte grafica)




Le tessere punteggio hanno  2 numeri uno fronte e uno retro
Funzione per controllare se la libreria e piena
Funzione controllo tessere per riempimento
